Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 21=
Apakah Anda tidak akan
merawat ibu saya, Tabib Chu?
Feng Zhilou tampaknya
untuk cukup menyukaimu.
Xiaoyu,
kamu harus menjadi anjingku yang paling setia.
Lepaskan sepatumu.
Aku akan menunggu di kamar tidur.
Xiaoyu, aku akan membantumu
tidak peduli apa yang ingin Anda lakukan.
Sama seperti bagaimana kamu membantuku.
Anda selalu membawa aroma
berbagai macam herbal
dari apotek.
Itu aroma yang menenangkan.
Xiaoyu,
Hidup akan sangat sulit
di hari-hari mendatang.
Mungkin bahkan menyedihkan.
Tetapi
Anda juga harus ingat.
Anda seorang dokter.
Anda bisa menyembuhkan orang lain,
dan Anda juga dapat menyembuhkan diri Anda sendiri.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Apakah aku akan memaafkan seekor anjing yang mengkhianatiku?
Berani sekali orang bisu sepertimu
inginkan apa yang bukan milikmu!
Kau akan bersekongkol dengan Feng Zhilou
di belakangku.
Tidak heran orang mengatakan
anjing menggonggong itu
jarang menggigit.
(Ahli obat)
Apa itu?
Untuk beberapa alasan aneh,
Aku merasa tidak nyaman
sejak tadi malam.
Xiaoyu dipanggil ke Longevity Hall.
Mengapa dia belum kembali?
Kenapa kita tidak bicara dengan Li Yan?
sehingga Chu Xiaoyu tidak lagi bertanggung jawab
untuk mengobati keracunan darah Li Yue?
Tidak hanya itu saja,
tetapi penyakit Li Yue juga tidak dapat disembuhkan
sejak awal.
Oh?
Apakah kamu tidak belajar dari masa lalu?
Anda salah paham.
Kami tidak akan pernah menyerang pengantin
Naga,
istri Pangeran Shang.
Namun,
Yang Mulia baru saja mengurusnya
seekor anjing.
Silakan datang untuk mengambil jenazahnya.
(Ahli obat)
Anda di sini.
Datang.
Buang juga sampahmu.
Kotor sekali.
Dia mengganggu pemandangan.
Xiaoyu.
Xiao Yu, bangun.
Bangun.
Apakah kamu marah?
Mustahil.
Apakah kamu ingin membunuhku?
untuk membalaskan dendam si bisu?
Apa yang harus dilakukan?
Aku adalah putri Wujing
dan dari garis keturunan Orang Suci Wujing.
Beranikah kau membunuhku?
Xiaoyu,
Saya minta maaf.
Saya terlambat.
Aku gagal melindungimu.
Ke dunia luar,
Akulah Feng Zhilou yang tak kenal takut.
Tapi di mata Xiaoyu,
aku adalah temannya
dia harus mengurusnya.
Saya minta maaf.
Apa yang telah terjadi?
Putri Liluo,
adikmu tersayang,
Dia memang wanita yang baik.
Dia memanfaatkan kebisuan itu
dan dokter buta huruf yang melayaninya
yang tidak bisa membocorkan rahasianya,
memerintahnya.
Dia bahkan melangkah lebih jauh
untuk membunuh Chu Xiaoyu demi menyampaikan maksudnya.
Xiaoyu?
Dimana Xiaoyu?
Zhilou,
apakah dia mengatakan kebenaran?
Kemarilah!
Lihat apa yang dilakukan adikmu!
Xiaoyu.
Wujing penuh dengan pengkhianatan.
Hanya Anda yang memperlakukan semua orang dengan tulus.
Kamu baru saja tiba dalam hidupku.
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Tuan Muda,
tidak perlu berpura-pura.
Apakah kamu sungguh peduli pada Xiaoyu?
Apakah kamu sungguh kesal padanya?
Yang kau pedulikan
hanyalah kenapa Xiaoyu belum pergi
untuk merawat mata Anda hari ini.
Berangkat sekarang.
Selamat, Yang Mulia.
Pangeran Rong mengirim pesan
atas nama tempat perlindungan itu.
Dalam tiga hari,
Pangeran Shang dari tempat suci
akan mengirimkan jubah Wujing Saintess
dan mengadakan upacara
untuk menyambut Anda di tempat perlindungan.
Feng Zhiluo belum mati.
Bagaimana aku bisa beristirahat dengan tenang?
Apakah kamu ingin Pangeran Shang menikah denganku?
dengan dia yang masih ada dalam pikirannya?
Selain itu, kita berdua tahu
tentang garis keturunan Orang Suci Wujing.
Pihak suaka sepenuhnya percaya
pada hasilnya
dari upacara tersebut.
Semuanya sudah siap.
Sekaranglah saatnya
untuk membasmi masalahnya.
Sialan.
Pangeran Shang selalu
Berkeliaran di sekitar Feng Zhilou.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Liluo!
Tuan Muda.
Mengapa kamu membunuh Chu Xiaoyu?
Kamu membuat keributan
dan menanyaiku hanya
mengenai kematiannya.
Seberapa kejamnya dirimu?
Anda berbicara tentang mengambil nyawa dengan mudah
seperti mereka tidak berharga apa pun!
Betapa mulianya dirimu.
Betapa anggunnya.
Li Yan,
kamu menyebutku kejam,
tapi ketika kamu dan Feng Zhilou
mencuri Yue,
kamu tidak hanya akan membuat Ibu
dan aku terbunuh,
Anda juga akan
membunuh warga sipil tak berdosa di Wujing.
Siapa di antara kita yang lebih kejam?
Bagaimana apanya?
Tahukah kamu bahwa secara berurutan
untuk mengembalikan penglihatan Anda,
Ibu mengambil tanggung jawab penuh
agar kamu tidak merasa bersalah
dan bisa menjadi pria yang mulia
semua orang membicarakannya?
Anda sekarang adalah
tuan muda terhormat Wujing,
Namun apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Kamu ingin menghancurkan masa depanku
dan semua yang telah kami lakukan.
Ibu dan aku seperti ini sekarang
semua karena karma.
Tentu saja ada harga yang harus dibayar.
Tapi harga sebenarnya adalah
status sebagai Tuan Kota Wujing
dan Ratu Naga!
Sayangku
dan saudara terkasih.
Kamu benar-benar gila
dan monster haus darah.
Apa bedanya kamu
dengan Iblis?
Dan kamu masih berpikir
kamu bisa menikah dengan Naga.
Setiap hari, Xiaoyu harus
menyaksikan perbuatan kotormu
namun tidak dapat berbicara tentang mereka.
Dia tidak punya siapa pun untuk diajak bicara
dan tidak ada tempat untuk memohon keadilan.
Oh, betapa besar penderitaan Xiaoyu.
Saudaraku tersayang,
kamu masih anak-anak, masih
menjalani mimpi yang diciptakan Ibu.
Kamu selalu berfantasi
bahwa dunia ini adil
dan cantik.
Kamu seharusnya senang
bahwa kamu sekarang berada di bawah kendaliku.
Jika kita tidak memiliki hubungan darah,
Aku tidak akan repot-repot membuatmu tetap hidup.
Enyah!
Aku tidak punya saudara perempuan sepertimu.
Xiaoyu,
mereka mengatakan bahwa di Wujing,
jiwa anak-anak yang telah meninggal
berubah menjadi kunang-kunang.
Dengan mereka di sisimu,
kamu tidak akan kesepian.
Memikirkan Xiaoyu?
Aku teringat bagaimana aku selalu diganggu
di Feng Manor.
Tetapi aku punya ayahku,
yang diam-diam melindungiku.
Paman Qingyun diam-diam mendukungku.
Bagaimana dengan Xiaoyu?
Para dokter apoteker,
Li Yue,
Liluo,
dan para bangsawan Wujing yang disebut
semuanya menyiksa dan mempermalukannya.
Dia sudah babak belur di mana-mana,
namun dia cukup baik untuk menyembuhkan mereka
dan berusaha sekuat tenaga untuk terus hidup.
Dia hanya seorang gadis sederhana,
namun tidak ada tempat untuk melindunginya.
Zhilou,
ini semua dimaksudkan
untuk membantu Anda tumbuh lebih kuat,
untuk menemukan lebih banyak seperti Chu Xiaoyu
dan meminta mereka datang kepada Anda.
Kamu akan melindungi mereka,
menyelamatkan mereka dari penyalahgunaan di masa depan,
dan menciptakan rumah yang lebih besar untuk mereka.
Sedangkan bagiku,
Aku akan selalu bersamamu.
Nie Rongzhi punya
datang jauh-jauh ke sini dari tempat suci
dan menyatakan saya harus terus
menikahi Liluo.
Saya harus menyelesaikan masalah ini.
Tidak perlu
untuk penjelasan di antara kita.
Aku akan selalu menunggumu di sini.
Jaga diri Anda tetap aman di sini.
Tunggu kedatanganku kembali.
Pangeran Shang,
kamu di sini.
Apakah kamu menyesalinya?
Malam ini adalah malam yang indah.
Bukankah itu membuatku terlihat lebih cantik?
Beri tahu saya.
Apakah aku seratus kali lebih cantik?
daripada orang desa Feng Manor?
Anda adalah Orang Suci Wujing,
namun gaunmu
terlalu polos dan hambar.
Sepertinya Anda sedang berduka.
Wanita Suci Wujing yang agung
harus mengenakan warna-warna berani
untuk melengkapi ambisi besar Anda.
Anda telah menyampaikan pesan
atas nama tempat perlindungan,
jadi pergilah sekarang juga.
Apa itu?
Tidak bisakah aku mengambil jalan memutar?
Untuk mengagumi Orang Suci Wujing?
Menurut saya
bahwa bahkan jika itu adalah Raja Naga,
Kamu sebenarnya tidak ingin
memenangkan hatiku.
kamu harus tahu
bahwa para pangeran tempat suci
masih punya hak
untuk memilih istri kita sendiri,
bahkan jika kita tidak
menikah dengan Orang Suci Wujing,
tidak seorang pun dapat mengancam otoritas kami.
Apakah kamu mengejekku?
Itu hanya fakta.
Tanpa Keputusan Raja Naga,
kamu hanya
seorang putri manusia.
Tapi semua orang menginginkannya
menjadi Raja dan Ratu Naga.
Baiklah.
Aku akan membunuh Feng Zhilou bagaimanapun caranya
sementara Anda ingin menggantikan
Pangeran Shang.
Jauhkan Chu Moshang dari Feng Zhilou.
dan saya akan mempertimbangkan saran Anda.
Akhirnya, Anda memiliki
mengusulkan ide yang bagus.
Saya hanya berpikir bahwa pemenang sejati
adalah mereka yang dapat berjuang sampai akhir.
Prosesnya tidak penting,
tetapi aku harus menjadi Ratu Naga.
Ayah, tolong cabut keputusan
yang mengatur pernikahan dengan Wujing.
Kamu tidak ingin menonton
karena saya menolak menikah di depan umum, benar?
Ayah,
Saya telah menyampaikan dekrit Anda ke Wujing.
Kita hanya menunggu pengiriman
jubah perang Wujing Saintess.
Nie Rongzhi,
tidak perlu
agar kamu khawatir tentang urusanku.
Semua orang, bubar.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪